 Primero de todo, contar que *TODO LO QUE SE ESCRIBA* será considerado que tú personaje lo está diciendo, aceptando las consecuencias...

En caso de querer hacer una acción, se escribirá en cursiva(ejemplo: _me acerqué al camarero y le deslicé unas monedas sutilmente_ buenas noches, me gustaría que nadie me molestase hoy...)

las resoluciones de vuestras acciones se resolverán de manera automática por el Máster, teniendo en cuenta las estadísticas iniciales que decidirá el jugador al principio,
 si queréis escribir algún tipo de transfondo de personaje para darle fuera a vuestras acciones y decisiones, serán tomadas en cuenta (por ejemplo,
 al tu pasado es ser un ladrón que a vivido toda la vida en la ciudad,
 es posible que en algún momento tu personaje conozca a alguien o a algún lugar de la zona que pueda ser de utilidad)

 Dicho esto, si hay alguna duda, la comentáis ahora.

Los otros jugadores no sabrán nada de vosotros, ni historia no habilidades a no ser que habléis con ellos dentro del juego(solo si queréis...)

Ahora decidís estadísticas, trasfondo, y en cuanto entréis en la taberna, empieza todo


-----------------STATS----

 *Carisma* :
Nos referimos a este atributo en el momento que nos dijimos de manera verbal a otros personajes, pudiendo marcar la diferencia en ciertas situaciones

 *Físico* :
Será el atributo al que nos referiremos a las acciones que conllevan esfuerzo físico, como atacar, defenderse, hacer alguna acción como mover objetos o cosas del estilo.
Las resoluciones de vuestras acciones se resolverán de manera automática por el Máster, teniendo en cuenta las estadísticas iniciales que decidirá el jugador al principio,


 *Destreza* :
Será el atributo al que nos referiremos cuando necesitemos habilidades físicas como esquivar,
 intentar robar algo, atacar a distancia o algunas acciones más centradas en la habilidad más que en la fuerza.

 *Percepción* :
Nos referiremos a este parámetro para fijarnos en detalles que el ojo común no lo haría, darnos cuenta de detalles ínfimos que podrían marcar la diferencia.

 *Inteligencia* :
Nos referiremos a este atributo cuando tengamos que resolver algún tipo de esfuerzo mental, acertijos, puzzles, o incluso en conjunto a la percepción,
 poder ser conscientes de detalles que pueden pasar desapercibidos.

 *Suerte* :
Un factor que puede ser decisivo, o no, en cualquier situación.


*********************
35 puntos a repartir

Mínimo 4
Máximo 10
*********************
